1-¿Que hubiese sucedido si, envez de generar un archivo por cada operacion matematica,hubiesemos programado todo en un mismo archivo?
    -Pasarian las siguientes situaciones;
        -El codigo seria dificil de navegar
        -El codigo seria dificil de mantener a largo plazo
        -No hubiera aprobechado la modularizacion que te brinda node.js
        -No hubiera complido con las condiciones que el trabajo pedia

2-¿Por que el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?
    -La modularizacion nos permite:
        -Tener un codigo mas facil de leer
        -Tener un codigo mucho mas facil de mantener
        -Que se pueda aliminar o modificar una parte del codigo sin afectar al resto del codigo

3-¿Sera esta metodologia de trabajo una constante de aqui en adelante?
    -Yo personalmente la voy a usar en todos los proyectos que haga y de ese modo hacer un trabajo mas eficiente y profesional.
